Saya mengajarkan ini kepada
putri saya beberapa tahun yang lalu.
Lalu bagaimana kamu mengetahuinya?
Ini bukan jalur khusus.
Ini adalah garis yang sangat umum.
Bagaimanapun, saya membacanya di beberapa buku.
Oke.
Sayang, ketika kamu sudah
begitu pintar dan cerdas,
maka aku berharap
kapan pun Anda membuat kesalahan di lain
waktu, Anda tidak akan menyembunyikannya.
Kamu akan berbagi
segalanya dengan orang tuamu.
Anda lihat,
terkadang, kesalahan kecil
bisa menjadi sangat besar.
Saya menderita luka ringan.
Namun sering kali, seperti ini,
kecelakaan serius
terjadi tanpa disadari.
Dan terkadang, orang tidak
memperbaiki kesalahannya
dan tinggalkan orang atau hewan itu
kesakitan dan melarikan diri.
Dan mereka bahkan tidak melihat ke belakang.
Saya tahu tidak ada orang yang
melakukan kecelakaan dengan sengaja.
Namun setelah terjadi kecelakaan,
jika kita menyikapinya dengan baik
dan memahami tanggung jawab kita,
maka kita bisa menyelamatkan banyak nyawa.
Mengapa Anda melihat
ke belakang lagi dan lagi?
Oh, bibi!  Anda benar.
Saya seharusnya mengatakan yang sebenarnya.
Aku seharusnya tidak berbohong.
Tapi Anda tidak akan memberi tahu siapa pun tentang hal itu, bukan?
- TIDAK.
Tapi ada satu syarat.
Kondisi seperti apa?
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah melakukan ini lagi.
Sampai Anda berusia 18 tahun
dan belajar mengemudi dengan benar,
kamu tidak akan pernah mengemudi lagi.
Berjanjilah padaku.
Ayo.
Janji.
saya merasa
Aku harus memelukmu sekali.
Saya merasa seolah-olah saya telah menunggu
selama bertahun-tahun untuk memelukmu.
“Aku ingin melindungimu.
Aku ingin memberkatimu, anakku.”
"Aku ingin memberimu setiap
kebahagiaan di dunia ini."
"Aku ingin mewujudkan semua impianmu."
"Aku ingin memberikan
semua yang kamu inginkan."
"Aku bahkan ingin bulan
dan bintang menjagamu."
'Saat kalian berdua bersamaku,
tidak ada yang bisa terjadi padaku.'
Mohan.  - Ya?
Saya akan mendapatkannya.  Tidak apa-apa.
Tunggu, aku akan mengambilnya.
Bagus.
Tolong jangan mengeluh tentang saya.
Jangan kuatir.
Ketika kamu menyadari kesalahanmu,
mengapa saya harus mengeluh kepada siapa pun?
Tapi sayang, apapun
yang terjadi dalam hidup,
jangan sembunyikan
apa pun dari orang tuamu.
Bagikan segalanya dengan mereka.
Karena di dunia ini,
apapun yang salah...
Jika Anda melakukan sesuatu
yang salah, dan jika ada masalah,
hanya orang tuamu yang bisa memperbaikinya.
Tidak ada orang lain.
Dan meskipun begitu,
mereka sangat mencintaimu.
Oke?
Anda benar, bibi.
Saya tidak akan pernah menyembunyikan
apa pun dari orang tua saya.
Tapi untuk saat ini, kamu harus
pergi karena ayah akan segera kembali.
Dan jika ayah kembali,
kamu harus memberitahunya
bahwa saya bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.
Oke.
- Dan ayahku sangat pintar.
Dia dapat menemukan kebenaran dalam waktu singkat.
Oke, jangan khawatir.  Saya akan pergi sekarang.
Oh!  Kami mengobrol banyak,
tapi aku tidak menanyakan namamu.
Siapa namamu?  - Senjata...
Senjata... apa?
Gunjan.
Itu nama yang sangat
lucu, sama sepertimu.
Selamat tinggal.
Bibi, ayahku ada di sini.  Silakan.  Anda harus bersembunyi.
- Tapi Manan...
Dia sedang bermain di sini.
- Aku akan menanganinya.  Mari ikut saya.
Bagaimana kamu bisa?  Manan adalah...
Astaga!
Hai!
Kemana kamu akan membawaku?
Tetap di sini.  - Tetapi...
Saya akan menangani semuanya.
Tetap di sini.  Jangan pergi ke mana pun.
Hai!
Oh tidak!
Siapa itu?  Anda memecahkan cermin.
Astaga!  Saya memecahkan cermin.
Bu, cepatlah!
Kalau tidak, paman akan memukuliku!
Dia memecahkan cermin!
Kerugiannya 12.500 rupee!
Hai!  Siapa yang memecahkan cermin?
Siapa itu?
Mohan, santai saja.
Ini Delhi, bukan Vrindavan.
Orang-orang tidak datang
ke sini untuk beribadah tetapi
mereka datang ke sini
dengan senjata dan menembak.
Tak hanya senjata, mereka
bisa membawa misil atau tank.
Saya tidak takut akan hal itu.
Saya punya pistol juga.
Kakek saya punya senapan dua laras.
Kami telah membunuh banyak singa.
Anda?
Kakek saya.  - Oke.
Dia adalah seorang penyair.  Dan seorang pengecut juga.
Tapi saya tidak takut.
Aku bahkan bisa menembakkan pistol.
Ngomong-ngomong, sedikit
rasa takut itu baik untuk kesehatan.
Jangan lupa bahwa
kamu bukan hanya Mohan,
tapi kamu adalah ayah Gungun.
Paman Sargam.
Putra ibumu yang berbudaya.
Dan pria berkeluarga ini
tidak perlu menjadi Superman.
Pria berkeluarga ini bisa melakukan apa saja.
Oke?  Saya bukan hanya seorang pria berkeluarga.
Sekarang pergi dan dapatkan laporannya dengan cepat.
Sudah terlambat.
- Seseorang tidak boleh bicara terlalu banyak.
Pergi.
Mengapa kamu tertawa?  Cerminku rusak.
- Tidak masalah.
Jangan katakan apa pun demi aku.
Aku tahu alasanmu kembali ke sini.
Anda ingin laporan nenek.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Sebenarnya, saya akan menemukannya sendiri.
Anda tidak perlu memberi tahu saya apa pun.
Sebenarnya saya bisa menangani
tanggung jawab saya sendiri, bukan?
Saya akan mendapatkannya.
Kamu tetap di sini saja, oke?
'Meera benar.'
'Gungun sedang tumbuh dewasa.'
'Itu bagus.'
“Dia mungkin bisa membantuku sedikit.”
Ya Tuhan!  Tolong jangan biarkan
ayah dan Radha bertemu satu sama lain.
Ayah!
Ini dia.
Ayah, kamu akan terlambat.
Anda akan melewatkan janji temu.
Nenek sedang menunggumu.
Ayo pergi.
Oke baiklah.  Saya akan pergi sekarang.
Bukan dari sini.  Dari sana.
Kemana Manan pergi?
Dia sedang bermain di sini.
'Radha!  Apa yang dia lakukan di sini?'
'Bagaimana dia sampai ke rumah kita?'
'Dia mencoba
memasuki hidup kita lagi.'
'Terakhir kali, aku nyaris lolos.'
'Tapi kali ini, dia pasti
akan mengirimku ke surga!'
'Jika dia sudah sampai di rumah,
dia tidak akan butuh waktu lama'
'untuk bertemu Mohan.'
'Saya dalam kondisi sedemikian rupa
sehingga saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Apa yang dilakukan Radha secara sembunyi-sembunyi?'
'Apakah dia melihatku?'
'Apakah dia membuat rencana
untuk membalas dendam padaku?'
'Aku tidak akan bisa lari
dalam kondisi seperti ini.'
Mengapa kamu menarikku ke bawah?
Bu, baiklah...
Aku memecahkan kaca spion mobil paman.
Ya ampun!
TIDAK!  Duduk!
Manan, jika kamu berbuat
salah, belajarlah menerimanya.
Jangan berbohong.
Jika kamu telah memecahkan cermin
pamanmu, pergilah dan minta maaf.
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu mencoba
mengubah kebohongan menjadi kebenaran...
Kebohongan selalu bohong.
Itu tidak akan pernah benar, Bu.
Sangat bagus.
Kamu dan gadis itu persis sama.
Tapi gadis itu telah
mengakui kesalahannya.
Sekarang giliran Anda.
Jadi, ayo pergi dan minta maaf pada paman.
Tidak, ibu.
Apa yang telah terjadi?
- Ayo pulang.
Dia berbicara tentang
senjata dan peluru.
Dia terlihat sedikit berbahaya.
Apakah dia akan menembakmu
karena memecahkan cermin?
Serius, Manan?  - Ya.
Dia sangat berbahaya.
Memandang rendah.
- Pamanmu adalah...
Manan, menurutku kamu benar.
Dia terlihat cukup berbahaya.
Lebih baik lari dari sini.
Jika kami selamat, kami akan
kembali dan meminta maaf.
Ayo.  Ayo pergi dari sini.
'Mengapa Radha terus
kembali ke kehidupan kita'
'seperti penyakit kronis?'
'Mohan telah menemukan gelang kaki Radha.'
'Aku memisahkan Radha dan
Mohan dengan susah payah.'
'Tapi sekarang, kisah cinta
mereka akan dimulai lagi.'
'Mereka terpisah,
tapi mereka tetap satu.'
'Dan aku tidak dalam kondisi itu'
'untuk pergi dan menampar Mohan.'
'Aku juga tidak bisa mencekik Radha.'
'Kuharap Radha dan
Mohan tidak bersatu lagi.'
'Bagaimana kamu menyukai gelang ini?  Itu bagus, bukan?
- Itu yang terbaik.'
'Tapi mengapa gelang ini?
- Mohan sayangku.'
'Ini adalah hadiah ulang tahunmu.'
'Itu bagus, bukan?
- Ini sangat indah.'
'Tapi kenapa M ini?'
'Oh, ini milik Mohan...'
'Mo, maksudku... Huruf M untuk Mohan.'
'Mohan...
- M.'
'M... M.
'Iya, itu M. Supaya tidak
hilang.  Itu adalah M.'
'Ini sangat bagus.  M untuk Mohan.'
'Aku mengetahuinya.
- Caramu menulis nama di kotak'
'dan piring agar tidak hilang,'
'kamu juga telah
menulis namanya di sini.'
'Itu bagus.'
'Sangat bagus.  Ide bagus.'
'Apakah kamu mengolok-olokku, Mohan?
- TIDAK.'
'Kamu terus mengolok-olokku
sepanjang waktu.'
'Jika aku memberimu
hadiah, kamu punya masalah.'
'Jika tidak, kamu masih
mempunyai masalah.'
'Saya bekerja sangat keras.  Aku memberimu
hadiah itu dengan sepenuh hatiku.'
'Saya pikir Anda akan
memujinya dan sedikit mencintaiku.'
'Tapi kamu tidak bisa... maksudku...'
'Kamu adalah hadiahku yang paling berharga.'
'Benar-benar?  - Dengan serius.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.'
'Tidak pernah.'
'Jika kamu mau, aku bisa
membuat tato namamu di sini.'
'Apa yang kamu katakan?  M untuk Mohan-ku.'
'Tidak, Mohan-ku.'
'Tato namanya sebelum aku tersesat.'
'Anda tidak perlu membuat tato.
- Mengapa?'
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu tersesat.'
'Aku akan selalu memelukmu
erat-erat seperti ini.'
'Aku harus mengembalikan satu gelang kaki padanya.'
'Tetapi sebelum itu, kamu telah
memberiku gelang kaki yang lain.'
'Ya Tuhan, apa keinginanMu?'
'Permainan apa yang sedang kamu mainkan?'
'Apa yang ingin Anda sarankan?'
'Apakah itu gelang kakinya?'
'Apakah dia benar-benar ada di sini?'